# Антон Брызгалин - pet projects.

## Введение

Этому github аккаунту почти шесть лет, но за эти годы я писал код преимущественно в Jupyter или Colab, многое разрабатывал и хранил локально. Самым большим масштабным моим проектом был торговый робот с проработанной торговой стратегией, контролем риска, поддержкой 100+ торговых пар, множеством деталей, которые делали логику работы с биржей надежной: кастомные размеры ордеров, займы на маржинальной торговле, "чисткой пыли" и проч. Помимо этого я сделал под себя скрипт для бэктеста с помощью TradingView, много парсил, написал скрипт для контроля отдачи в двух шутерах, телеграм-бота для загрузки аудио с YouTube, после того, как купить преимум в России стало нельзя. Но весь этот код видел только я и несколько моих знакомых (это неплохо, учитывая то, как он был написан год-два назад). Поэтому я специально написал несколько небольших проектов, которые можно показать и обсудить на собеседовании.

## Сar price estimator. <a href="http://16.16.132.52/estimator/" target="_blank">link</a>

**Описание:** одностраничник, на котором можно задать параметры машины и узнать примерную цену на август 2023 (тогда делал). Это моё первое знакомства с Django, данные собирал и чистил сам (около 50 тысяч машин). Обучил нейросеть на PyTorch, но Catboost давал результаты сильнее, и я объединил модели. Тут есть работа с Django models, обновление страницы реализовано через render. Для фронтентда использовал Bootstrap. Загрузил в контейнер, но при этом для хранения кода использовал GitHub.


## Statistical tests.  <a href="http://16.16.132.52:8080/en/t_test/plot/" target="_blank">link</a>

**Описание:** мне хотелось окончательно разобраться в парочке тестов и совместить это с проектом для портфолио. В результате я сделал проект на Django, но теперь уже использовал API endpoints, это было гораздо уместнее для интерактивных графиков. Стили для страниц я сделал сам (а не пользовался готовыми), также было очень много JS (для интерактивности, в первом проекте ее не было). Также добавил поддержку переключения языков через инструменты Django. Постарался грамотно использовать наследование статических файлов в структуре проекта. Проект тоже контейнеризировал, но теперь использовал Dockerhub. Кстати, при развертывании (оба проекта находятся на одном ec2), немного поразбирался в портах. 

## Crypto alerts.  <a href="https://t.me/crptlrtsbot" target="_blank">link</a>
**Описание:** полезный лично для меня проект, которым я регулярно пользуюсь. Бот, который позволяет создавать алёрты (уведомления), срабатывающие при достижении валютой определенной цены. Я имел опыт взаимодействия с API телеграма, но до этого не писал ботов с разнобразными командами и различными состояниями. Практически весь код для взаимодействия с tg асинхронный. Самым большим новшеством, помимо, собственно, ботостроения, была работа с БД. Мне нужен был механизм подписки (pub-sub) для эффективного решения задачи. Я решил работать с Redis (впервые), поскольку там он реализован нативно. Докерезировал, развернул на AWS ec2, но позже столкнулся с интересной проблемой (с самим AWS), которую успешно решил.


